aa, amalllssarl'lst Μ Ι

implentur Spatho selonitito flavolceuto ὅς
subinde ¹iu triquetras'rryllallos coactricem.-

In Lapidicioa ‚Glaroaausr stratorum plana ‚ a
meridie vorsus plagam septentrionalem diri·
guntur, strata craflioraad pollicem ¹cralla,
quodvis superne mollius ost & tenerioribus
partibus constans ut dolabro laevigari queat,
inferno durius ἃ rudioribus moleculis compo,
uitur. - F illotae uerticales ¹majoros marga. teu.
netrima calcaria implentur ; minores veroquarss
uo candido velot conglutinatae videatur.

In Lapidiciuis haec stratorum crallrties mul·
tum variat ab ono ad duos, tres, vel lex pes,
dest ἃ inter haec strata tenerior arena saepius
interposrta separationem lapidumt per uelles
&cuneos multum facilitat. Quod ad strum
haec strata nou miuus discrepant, dum alia
horizonti parallelo, alia inclinata, alia cum
vicinis iu'augulos coeunt, introrsum ve'l ex.
trorlunr -teodeutes, plaue ut collaploruro con¹

porum ruinis observatur. Nec alibi majorum ’

stratorum varietatem. cernere licet, quam in
parietibus montanis ‚qui varios Helvetiae ,La-
euo includunt uti ad Rivariuro δι quatuor civi„
tatum Sylvestrium Lacum ( ) ,

j'.cAuo,rsa111.⁵

· lla(lbsorvatiooibus¹ -lualilenur receolltis δι’
‚iuter se comparatis pronum erit colligere ll?

&52le IttAlp. Vl. fra 3.. Oryfkrauht aab&

 

